TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/theoretical_reference.tex
complete  reference

\subsection{Movimentação por marchas}
Robôs quadrúpedes se movimentam conforme uma sequência de movimentos coordenados de suas pernas que compõe uma marcha. Uma marcha é definida pelo tempo e local de colocação e levantamento de cada pé, coordenado com o movimento do corpo em seus seis graus de liberdade, para mover o corpo de um lugar para outro. \textcolor{red}{Song and Waldron (1989)}

>>>>

\subsection{Movimentação por marchas}
Robôs quadrúpedes se movimentam conforme uma sequência de movimentos coordenados de suas pernas que compõe uma marcha. Uma marcha é definida pelo tempo e local de colocação e levantamento de cada pé, coordenado com o movimento do corpo em seus seis graus de liberdade, para mover o corpo de um lugar para outro  \cite{Song1989}.
